ترجمة
م. حسام الدين البارودي
فليأتي شخص آخر الى الاسفل
علم
لقد حصلت على تذاكر الحفلة الموسيقية هذه
انت تمزح
ليلة الجمعة ؟
ستانلي .. هذا رائع
في أي وقت آتي ؟
هناك شيء ما
أفضل صديقاتي هنا
وستجن للذهاب إلى هذه الحفلة
فهل نستطيع الحصول على تذكرة إضافية لها ؟
لم يعد هنالك تذاكر .. فقد بيعت كلها
لا أستطيع تركها وحيده في البيت
حسناً إذن
اذهبي مع صديقتك
لا .. لا يمكنني القيام بذلك
لا تهتمي
ستانلي .. إنك فعلاً ألطف الرجال
أليس كذلك
أليس ألطف الرجال ؟
الأفضل
كان ذلك أكثر عرض مثير للحسد
رأيته في حياتي
أختلف معك
أضعفها
صديقي .. إنك بحاجة لتغيير
خطاك قليلاً
سآخذك الليلة في رحلة عاطفية
لتغرق في ظلمات دهليز قلب المدينة
هلا فصلت أكثر .. بوانا
نادي الكوكو بونجو
البار الأكثر سخونة في البلدة
فقط الكر مي دي لا كر مي
وحسب الحاجة
كيف سندخل ؟
هل تمزح ؟
اترك ذلك لي
ثق بي يا صديقي
ستكون الليلة الأكثر متعة في البلدة
امسك التليفون
قاتل عند الساعة الثالثة
ابتعد وراقبني
أين أفتح حساباً ؟
الحسابات الجديدة .. صحيح هنا
أنت محظوظة .. لقد كنت في طريقي الى الخارج
من فضلك .. امسك لي هذا ؟
سأمسك أي شيء تريدين
هل بالإمكان أن تساعدني ؟
إذن
أي نوع من الحسابات تريدين ؟
حسناً .. لست متأكده بالضبط
فأنا لا أعلم الكثير عن هذه الأشياء
تلك ربطة عنق مثيرة .. سيد
إبكيسس .. ستانلي ابكيسس
تينا كارليل .. تشرفت
الشرف لي
هل يمكن أن ؟
ماذا ؟
أرتب هذه الفوضى
أجل .. بالطبع
حسناً فلننس هذا
ماذا كنت أقول .. الربطة .. أجل
إنها تذكرني باخبار .. ماذا يسمى
اختبار بقعة الحبر
اختبار الشخصيه والذكاء
صحيح
رتبت للفت انتباه الفتيات
ترتيبة الليدي غوديفيا أو ما شابه
بالطبع
ماذ ترى .. سيد إبكيسس ؟
لا أعرف
الألوان اللامعة
ربطة قوية
اعتقد أنها تجعلك تشعرين
بالقوة
وهل تشعر بذلك ؟
الآن .. ماذا عن ذلك الحساب ؟
عندنا
عدة خطط مختلفة
المدخرات
الفحص
المدخرات والفحص
المدخرات والقرص المدمج
الفحص والقرص المدمج
المدخرات وفحص والقرص المدمج
الكامل
أو يمكننا تبذير أموالك في مفرش كبير
الآن .. عندي بعض النماذج لك لملئها بالمعلومات اللازمة
أجل يا حبيبتي
والآن قليلاً إلى اليمين
هلا أنهيتم هذه الضجة
سنحاول
ماذا تعتقد ؟
التخطيط .. لا بأس به .. لكن
توقع التحركات صعب
لكن يمكنك استنتاجها من هذا
إنك تتكلم مع صانع الخطط
عندي لك سؤال واحد
وما هو ؟
ما الذي يقوله نيكو عن هذا ؟
لا شيء
هذا ليس من شأنه
كن صادقاً يا رجل
كل شيء من شأنه
يملكك .. يملك هذا النادي
يمتلك هذه البلدة النتنة كاملة
لكن الأشياء تتغير
يبدو أنك ستقضي على نيكو
بطريقة قذرة
إنه يتحكم في كل شيء
وعلي أن أوقظه قريباً
لكننا نحتاج إلى سيولة
وعليه علينا أولاً سرقة المصرف
ثم نلتفت إلى نيكو
وبذلك يا صديقي .. نقضي عليه
وتصبح هذه المدينة بأكملها ساحة لنا
أيها الأحمق انتبه إلى الطريق
حسناً .. حسناً
لن تحصل على شيء من هذا الجدال
ما هذا بحق الجحيم ؟
لا أعرف
حوالي سبعمائة دولار
الآن .. كيف أخدمك .. بوب ؟
أنا هنا لأجل سيارتي
أصيب ناقل الحركة وأنت بحاجة إلى واحد جديد
ماذا ؟
كل الذي أردته كان تغيير الزيت
إنك محظوظ .. أنه تم اكتشاف هذا
قبل أن يتسبب لك بالمزيد من المشاكل
وقع هنا .. واضغط بشدة
أليس هناك سعر ؟
سيكون
ليس لدي سيارة .. أحتاج الليله سيارة
يود استعارة واحدة
يستعير ؟
أستعير ؟
إنها كلاسيكية
غالس .. أعرفك على صديقي ستانلي ابكيسس
عملاق في العمل المصرفي
ليس كثيراً
هيا فلندخل
كيف العمل .. يا صديق ؟
إنه تشارلي
كيف العمل ؟
كيف العمل .. يا صديقي ؟
لم نركم منذ زمن طويل
سعيد برؤيتك
تعالي .. غالس
أراك في الداخل
هنالك خطأ
عبرت الحبل .. إياك وأن تعبر الحبل
أصدقائي في الداخل
ابعده
هذا ليس عدلاً
انتظر .. فأنا أنزف
أنزلني الآن .. وإلا فلن أرجع إلى هنا ثانية
يا إلهي
سيد إبكيسس
مرحباً
هل أنت بخير ؟
أنا ؟
أنا بخير
جيد جداً
لم أشعر بالتحسن .. حقاً
إنه مخرد
بعض الهواء المعدي
سيارتك .. سيدي
تلك ليست سيارتي
حسب التذكرة
حسناً
سآخذها
لكنني غاضب جداً
إعتقد هذا
تقود بورش
يا .. سيد
تماسك
سأنقذك
أنت
ما الذي تفعله هناك ؟
فقط .. أبحث عن
قناعي
وقد حصلت عليه
هل تعلم كم الساعة الآن ؟
في الحقيقة .. لا
سجادتي الجديدة
حسناً
سيتم خصم ثمنها من مبلغ التأمين الخاص بك
أتعلمين ؟
ماذا ؟
لا شيء
حسناً .. من أنت ابكيسس
نكرة كبيرة
إنك لست مناسبة لأن أنظر إليك حتى
كان علي قول هذا
أنت
ميلو
القفز ممنوع .. فهو مخالف لطبيعة الكلب
ماذا تريد ؟
تريدني أن أرمي لك هذا ؟
أنا متعب جداً
إذن .. سأرميه مرة واحدة
لن أستطيع رميه ما دمت تمسكه
مستعد ؟
امسك به
إبكيسس
أوقف أفلام الكرتون هذه
حسناً .. سيدة بينمان
دكتور نيومان
تقول أن كل الناس تلبس الأقنعة ؟
ذلك صحيح
كلنا نلبس الأقنعة .. والكلام مجازي
نغطي بها الجانب المظلم فينا
وهذا شيء مقبول اجتماعياً
عنوان الكتاب .. نلبس الأقنعة
تأليف الدكتور آرثر نيومان
شكراً لوجودك معنا
ما مشكلتك معه ؟
ما هو ؟
عن ماذا تبحث ؟
أتحب هذا الشيء ؟
نلبس الأقنعة
ذلك صحيح
كلنا نلبس الأقنعة .. والكلام مجازي
نعم .. صحيح
التدخين
وقت الحفلة
ح ف ل ة
لماذا ؟ لأنني يجب أن .. أحضرها
المدير
يرجى الهدوء
احصل على غفوة
انظر يا أماه .. فأنا قاتل الطريق
ابتعد عن الطريق
أعتقد أنه علينا أن نتجادل
اضغط بلطف
يا .. سيد
هل لديك وقت ؟
في واقع الأمر .. أنا أعمل مراسل
انظر إلى هذه
وقت تزمير أنفك
وسحب ملابسك الداخلية إلى رأسك
تعالوا
أنت في اليمين .. تقدم ولا تكن خجولاً
فلا أحد مثلك
رأس جلدي خجول
حركه
خدعتي الأولى
سأصنع شيئاً لك .. بني
لدينا زرافة .. إنها لك .. بني
والآن اخرج من هنا .. فإنك تزعجني
الآن
آسف .. الجيب الخاطئ
لك
جسم إنجليزي صغير
كلب فرنسي كثيف الشعر
لقد كان الكلب عنيفاً .. كان علي أن أتركه
أخيراً وليس آخراً .. المفضل لدي
رشاش صغير
هذا مدهش
بهذه الطاقة يمكنني أن أكون
البطل الخارق
أحارب الجريمة .. وأحمي الأبرياء
أعمل للسلام العالمي
لكن أولاً
تمسك جيداً
فقد حان وقت الإصلاح الشامل
كان حلماً
علي ألا أكثر من أفلام الكرتون
الملازم أول كيلاواي .. أتعرف أي شيء
حول الاضطراب ليلة أمس ؟
الاضطراب ؟
بعض اللصوص اقتحموا المكان وهاجموا السيدة بينمان
هاجموها ؟
ألم تسمع أي شيء ؟
فرغت زوج من خراطيش الصيد
على بعد خمسة أقدام من هنا
انظر إلى الأرضية
صنع هذا في أرضيتي .. ثم قفز إلى الخارج
عبر النافذة .. حضرة المفتش
هل  كتبت الملاحظات ؟
هذا
مستحيل
إنه ليس مستحيلاً .. فهذه أدلة
في الحقيقة .. لدي
مشكلة في الأذن الداخلية
أحياناً لا أستطيع سماع أي شيء
حقاً ؟
هذا كرتي .. إذا تذكرت أي شيء
غير عادي عن ليلة أمس
أي شيء على الإطلاق .. اتصل بي
سأفعل .. شكرا لكم
وحظاً سعيداً
في حل المشكلة
يا إلهي .. لقد تأخرت
المفاتيح .. المفاتيح
أين المفاتيح ؟
اللعنة
ميلو .. ابحث عن المفاتيح
جدهم
ابحث عن المفاتيح
إذن .. تأخرت فعلاً
كلب طيب
هيا ميلو .. أعطني إياها
اتركها
أريد عالماً في الطب الشرجي
ابحثي عن الأفضل
هل بالإمكان أن تخبرني ما الذي حدث ؟
لا .. لا يمكنني ذلك
على الناس أن تعلم ما الذي حدث
اخترقت القوانين
أبعد هؤلاء السواح عن هنا
أين كنت ليلة أمس ؟
بحثنا عنك في كل مكان
هل نظرت للخارج .. في الحضيض ؟
هل تفحصت جريدة الصباح ؟
صديقتك حصلت على مركز عظيم
تفجر قنبلة في الكوكو بونجو
أنت متأخر 50 دقيقة .. وهذا يعادل السرقة
آسف .. سيد دكي .. لن يتكرر ذلك ثانية
كنت ارتعش
إذا ما كنت مشغولاً بالصور النسائية
فلن تحصل على عمل هنا
سيدي .. من وجهة نظري
إنها زبونة ستانلي
حقاً ؟
عندما تأتي في المرة القادمة
أرسلها إلى مكتبي
بالتأكيد
كم أتمنى أن أمتلك مصرفاً
كم سأكون غنياً
هل تعتقد بأنها ستعود ؟
انسها يا رجل واسمعني
دائماً تبحث البنات التي مثلها عن
بي بي دي : الصفقة الأفضل والأكبر
إنك لا تعرفها
إنها فنانة .. إنها
حساسة
انسها
إنها ستمزق قلبك .. لذا انسها
إنك لست بحاجة لها
إنك تحتاج إنسانة بسيطة
إنسانة ما ببعض النزاهة
إنسانة ما بـ
شعر أحمر
عبوسة تماماً
ببلوزة بيضاء .. سترة خضراء
واسم مربوط بخرقه
لقد ضيقت ذلك كثيراً
من سوء حظك أني سآخذها
مرحبا .. هل يمكنني مساعدتك ؟
ستانلي ابكيسس ؟
مرحبا .. أنا بيجي براندت
من منبر الخطابة
ألغيت اشتراكي لأنهم استمروا بالسرقة
لا .. في الحقيقة .. أود طرح بعض الأسئلة
حقاً ؟ عن ماذا ؟
حادثة كراج السيارات
أنت زبونهم .. أليس كذلك ؟
أنا ؟
ليس عندي سيارة
أتعلمين .. إنها ملوثة للبيئة
ألا تملك السيارة ذات الرقم 89 مدني ؟
تلك السيارة .. أجل
لقد عادت لي
بعد فقدانها .. ماذا كان اسمك ؟
بيجي براندت
انتظري دقيقة
بيجي براندت ؟
اسأل بيجي ؟
ذلك صحيح
لقد طبعت أحد رسائلي السنة الماضية
أتذكرين ؟ نهاية الرجل الطيب
هل أنت الرجل الطيب ؟
أتعلم كم وصلنا من البريد على تلك الرسالة ؟
مئة من النساء ينتظرن رجلاً مثلك
حقاً ؟
تعرف كم من الصعب إيجاد
رجل محترم في هذه البلدة ؟
الكثير يفكرن بالزواج من الدمى الخشبية
لماذا تغطي هذه القصة ؟
لأن العزيزه بيجي تحب الصعوبات
وأطمح إلى أن أصبح مراسلة حقيقية
عندما كنت في كراج ريبلي
هل رأيت أي شيء مثير للشك ؟
أي شيء ؟
لن أسبب لك المشاكل
أريد الحقيقة فقط
أتمنى أن أعرف الحقيقة
أتمنى ذلك حقاً
إذا تذكرت أي شي
هذا رقمي
هذا
إنه الرقم الشخصي
مئة من النساء ينتظرن رجلاً مثلي ؟
بالتأكيد
وأنا أحدهن
مرحباً .. دوريان
شكراً على الرسالة
في المرة القادمة اترك نداء
عند عامل التسليم في البيت
الشرطة
حاولت إغلاق النادي صباح هذا اليوم
يقولون بأنك تستعمل المكان
لإدارة وقتك الصغير في الغش
وعندما أسمع أشياء كهذه
فإني أفقد تركيزي
في لعبتي
التي ستذهب للجحيم
وأنت أيضاً
إني مستاء منك
لكن
سأمهلك أسبوعاً واحداً لتخرج من البلدة
وبعد ذلك
سأحطم جمجمتك
هل أنت بخير ؟
سيارتك .. سيدي
هيا .. تينا
هذا يكفي
ابتعد
لا أصدق هذا
غبي
إنها لن
مستحيل
توقف أيها السكر
فقد حصل أبي على حلويات الليلة
فليوقفني أحدهم
لن تستطيع عمل مشكلة
إن لم يكن لديك الضوء الأخضر
أحسن صنعاً وتوقف أيها الصغير
كيف تسير الأمور .. فريز ؟
تبدو جيدة
حسناً .. اذهب إلى الطابق السفلي
وتأكد من الوضع هناك
علم
أوشك الطبيب على الاشتعال
آسف يا شباب .. فلسنا بحاجة إلى النفايات
الشرطة
لست على القائمة .. لست في النادي
كيف هذا ؟
هل اسمك على القائمة ؟
لا .. لكن أصدقائي هنا .. ربما تعرفهم ؟
فرانكلين .. جرانت
وجاكسن
نقدم لكم الآن
زهرة الكونغو بونجو الأكثر جمالاً
الآنسة تينا كارليل
جميلة
لماذا أنت هنا ؟
هنالك مشكلة
يستحسن أن تأتي إلى الطابق العلوي
هيا .. فلنذهب
دعنا نهز هذا المفصل
التدخين
ماذا حدث ؟
شخص ما سرق المصرف قبلنا
دوك .. خذ هذه
اسحب جيداً
ابن العاهرة
من فعل هذا .. يا رجل ؟
من ؟
هو
ذلك الرجل
الرجل الذي يرقص مع تينا ؟
إنه في عداد الأموات
هيا
أريد تنظيف هذا المكان .. الآن
النادي مغلق .. تحركوا
إني لا أمزح .. تحركوا
هيا لقد انتهت الحفلة .. تحركوا
تينا .. اخرجي من هنا
خسرت
حسناً .. يا عزيزي
أين مالي ؟ قل لي الآن
عندك 17.5 بالمئة فواتير في تي ميتة مالياً
8 بالمئة في الأسهم والسندات
لديك 9 .. من قبل جي إن بي
لحسن الحظ .. الباقات الجنائزية قابله للإستقطاع
أوقف هذا المراهق
أصبه
شكراً
حصلت علي .. يا شريكي
قريبني إليك .. ريد
أشعر بالظلام القادم
أخبر عمتي إيم أن لا تصرخ علي
أخبر تين أني لن أرجع للبيت
في وقت عيد الميلاد لهذا العام
أخبر سكارليت أني أعيرها اهتمامي
اعف عني
شكراً
على حبكم
تحبوني حقاً
لا تذهب إلى أي مكان
ارمه .. تيريل
ارمه
هل حصلت على تفويض ؟
أو أنك جئت من أجل طاقية نوم ؟
جئت لسبب واقعي
فرجالك سرقوا مصرف البلدة
هون عليك يا صديقي
وأحدهم كان يلبس قناعاً أخضر كبير
إنك محق في هذه
لكنه لم يكن أحد رجالي
ربما إذا حاولت لبرهه العمل
في الشرطة الحقيقية
كبله
لقد رأينا أحد السارقين يصعد للطابق العلوي
بناء على ذلك عليك أن تستدعي محامياً
حيث سنجري دردشة في مركز الشرطة
أخرجوه من هنا
أعلم أنك في الداخل
الشرطة
افتح
يا إلهي
أعلم أنك في الداخل
افتح
هيا .. فقد بدأت أمل انتظارك
توقف
حسناً .. أنا قادم
سأكون بخير هناك
هيا .. بسرعة
حسناً
أهلاً .. أيها المقدم
إن الوقت غير ملائم تماماً
لكن تفضل
أين كنت بالأمس ؟
على الأغلب .. هنا
هل من خطب ما ؟
ما الذي تعرفه عن المقنع ؟
المقنع ؟
لا تستخف بذكائي
سرق المصرف الذي تعمل فيه
ثم وجدت هذه في الكوكو بونجو
وهناك لا يمكن أن يوجد أبلهين
بهذه البيجاما
هل يمكنني رؤية تلك البيجاما ؟
تلك البيجاما ؟
تلك البيجاما
سرقت
سرق شخص ما بيجامتك ؟
عندما تأتي إلى هذه المدينة
وتسرق منك بيجامتك .. فإنك لن تشعر بالأمان
انظر إلى ذلك الرجل
لا أحد ينام في مصرفي
كما تقول
يا له من قناع مطاطي
تقارير المختبر ؟
حصلنا على بصمات الأصابع من العملة
لكن لا شيء يوافق رجال تيريل
ضربهم جميعهم بلكمة واحدة
احصل على ملفات العمال في المصرف
وابحث عن رجل اسمه ستانلي ابكيسس
تعتقد بأنه كان عملاً داخلياً ؟
بالضبط .. كما أريد تقريراً عن أصحاب الأقفال
خمسون ألفاً
لمن يجد ابن العاهرة الأخضر قبل الشرطة
ابحثوا في كل الشوارع والأزقة .. مفهوم ؟
أريده هنا حياً غداً
أما زلتم هنا ؟
هيا .. فلتذهبوا
ما الذي تنظرين إليه ؟
أنت
إنك تخسر أمامه
لا .. أنا لا أخسر أي شيء
عدا ربما بعض حقائب السفر الإضافية
ماذا تعني ؟
لم تمانعي ليلة أمس قبلة ذلك المراهق
هل ترى أنه كان لدي الكثير من الخيارات
ربما أجل
وربما لا .. من يدري
لكني سأخبرك بشيء واحد
لن يصل إليك أحد إلا من خلالي
عندنا أزمة هنا .. وأنت متأخر ساعة
لقد تجاوزت عنك كثيراً
تراجع .. أيها الرجل القرد
وإلا سأحبر أباك لمعالجة الأمر معك
أو أدعو آي آر إس
لترتيب عطلة لك
في نادي المصرف الإحتياطي الفدرالي ؟
ستكون جميعاً
عبقري
ذلك كان عبقرياً .. يا رفيقي
يا إلهي .. ما الذي استيقظت عليه يا رجل ؟
لست متأكداً
أنا لم أكن أنا تماماً مؤخراً
إنك لا تبدو بخير
حقاً .. هل أبدو في حالة سيئة ؟
لا تقلق .. هذا ما سيجعل خدودك وردية
تذكرتان إلى الكرة الخيرية
في نادي الكوكو بونجو .. ما رأيك ؟
بإمكان أن شخص أن يكون هناك
هل تود المشاركة بالحدث التاريخي ؟
انتظر لحظة
لماذا أنت هنا ؟
أردت إن اشكركم
ليس لدي الكثير لفتح حساب
ماذا عن النادي ؟ كنت رائعة
إنها ليست بمشكلتك .. سأكون بخير
تعالي من هنا
لم تتوقفي لرؤيتي فقط .. أليس كذلك ؟
حسناً .. أخبريني
الرجل الذي يقولون أنه سرق هذا المكان
المقنع ؟
أعتقد أنه كان في النادي
حقاً ؟
يقولون بأنه جميل
نظرته غريبة
نعم .. لكن
يجب أن تراه وهو يرقص
هل اكتشف أحد هويته ؟
لم أنت مهتمه ؟
أعتقد أنه فضولي
من الأفضل أن أذهب
شكراً لكل شيء
هل تودين رؤيته ثانية ؟
لا أهتم به
إني أعرفه
حقاً ؟
كنا أصدقاء في الجامعة
أذكر أنه مضحك .. كثير الرقص
لأني أخبرته بأن الرقص يحرك نفسي
هل يمكنك إقناعه بمقابلتي الليلة ؟
ربما يمكنني عمل شيء ما
ما رأيك بمتنزه النفايات ؟
عند الغروب
مثالي
ممتاز
شكراً ستانلي .. إنك رجل لطيف حقاً
إنه شيء مثير
يبدو أنه يعود للقرن الرابع أو الخامس الاسكندنافي
ومن المحتمل أنه يمثل واحداً من
الآلهة الليلية النرويجية .. ربما لوكي
لوكي ؟
من لوكي ؟
الإله النرويجي للإيذاء
على افتراض أنه سبب المشاكل
فقد أبعده أودن عن قاعة الولائم إلى الأبد
ثم يحتج على إبعاده بذلك القناع
أتحدث عن علم الأساطير .. سيد إبكيسس
إنه قطعة خشبية
لكن كتابك
كتابي كان عن الأقنعة المستعارة
المستعارة .. يجب ألا تأخذه بشكل حرفي
إنك تعاني من الوهم
حسناً
سأثبت لك ذلك
لكني لست مسؤولاً عن النتائج
فقط .. استرح وتمتع بالجولة
سيد إكسبيرت
إنك لا تخيفني .. فافعل ما شئت
أراك لاحقاً
قلت لوكي كان إلهاً ليلياً
ربما يعمل في الليل
يجب أن أحذرك بأنني لا أتعامل مباشرة
مع الحالات المتأخرة
هناك المؤسسات الخاصة لتلك الأشياء
أستطيع تأمين مكان آمن لك الليلة إن شئت
يجب أن أرى تينا
لكن ماذا علي أن أفعل ؟
أذهب كما أنا .. أو بالقناع ؟
إذا أخبترك .. هل تعدني بترك مكتبي مباشرة ؟
إذهب كما أنت
وبالقناع
لأن كلاهما هو نفس الشخص الجميل
حصلت على تدقيق
بصمات الأصابع إنه ابكيسس
إني أراقبه
أبق فريق سوات يقف بجانبه
يقول إنه نصف سيء مثلهم
سيكون لدينا بطاقة رقص كاملة
أتريد المخلل ؟
ادخل السيارة
لكني طلبت حلقات البصل
ماذا تفعل هنا ؟
أردت التأكد بأنكم أصبحتم معاً
ذلك لطيف
نادراً ما أتوقف هنا
من الصعب الاعتقاد بأنه كان
كومة قمامة
إنه جميل جداً .. عند الغروب
إشعاعات الميثان تلتقط الألوان
كل تلك .. الألوان الوردية والخضراء
أعتقد أن صديقي سيأتي في الحال
أفضل الذهاب
انتظر .. ستانلي
مرحباً .. عزيزتي
ها نحن نلتقي ثانية
أهو القدر ؟
هل يعني هذا أنه مكتوب على النجوم ؟
هل يعني بأننا سنبقى سوية ؟
أعتقد هذا
قبليني عزيزتي
وسأكشف خبزي الهلالي
وسأضع مغرفتي في المرق
إنها خجولة جداً
أحبها
حبنا مثل وردة حمراء داكنة
وأنا شائك صغير
جيتاتودر .. جيتاتودر
أصبت النافذة .. لا يهم
هذا كيلاواي .. أحتاج دعماً
أتودين سيجارة ؟
الآن .. مثل نابليون
سأقسم وأفتح
الشرطة
ميرد
توقف (تجمد)
ارفع يديك إلى فوق
لكنك أمرتني بأن أتجمد
حسناً .. حسناً .. ذوب
أنت موقوف
لا .. لم أكن أنا
إنه الرجل ذو الذراع الواحدة
حسناً .. سأعترف
قمت بذلك .. أتسمع ؟
وأنا سعيد بإخبارك
ماذا سيصنعون بي .. أيها العريف ؟
ماذا سيصنعون ؟
آسف يا بني .. فهذا ليس من اختصاصي
فتشه
أين آلة تصوير الفيديو النقالة عندما تحتاج واحدة ؟
ستكون ليلة طويلة .. ستقتلني زوجتي
ما الأمر ؟
ألقت الشرطة القبض على ابكيسس في منتزه النفايات
دعني أغطي الخبر .. فأنا أحتاج هذه القصة
وبإمكانك الذهاب إلى البيت إلى كلير
لا أعرف .. لكن رمزي قال
أنا سأعتني برمزي
شكراً جزيلاً .. أنا مدينة لك بواحدة
نظارات شمسية كبيرة جداً
قرن دراجة
نوع من السمك الضعيف
دبوس بولنج
مصيدة فئران
دجاجة مطاطية
قليلاً إلى اليسار
لا أعلم
نظارات العيون المضحكة
لم أر ذلك في حياتي
مدفع بازوكا
عندي رخصة له
صورة زوجة كيلاواي
ماذا ؟
مارجريت .. يا بن العاهرة
اعتقدت بأن طبعك لطيف
تزوجتها
من يحب أن يتأذى
أمسك به
انتهى أمرك .. ارفع يديك
وإلا سنطلق
اضربه
لا بأس
اسكت وساعدني في النزول
ابدأ الرقص وسأطلق الرصاص على رأسك
أعطني ذلك الشيء
أراكم لاحقاً
هناك .. فلنمسك به .. وأوقفوا الرقص
فلنذهب .. اتبعني أيها الضابط
إنه في نهاية الممر .. اتبعني
تعال .. أمسكوا بنادقكم
ستانلي .. تعال
هناك
توقف وإلا سأطلق
أطلق .. أطلق
حزام الأمان
لقد فقدناه
هيا .. كلنا فقدناه
رأيته
رأيت كل شيء
ماذا حدث لك .. ستانلي ؟
إنه جنون
أفقد السيطرة
عندما أضع ذلك القناع على
أستطيع عمل أي شيء
أي شيء
لكنه يحطم حياتي
حياتي محطمة .. محطمة
لا أعرف ما الذي يحدث لك
لكني أعرف
تلك الرسالة التي أرسلت إلي
من رجل ذي مشاعر جياشة
وقلب كبير
وأحبته المدينة بأكملها
ما ذلك القناع ؟
إنك لست بحاجة إليه
أنت
ستانلي ابكيسس
من الضروري الآن أن تكون أنت
يا إلهي .. وتد
هل حقاً تعنين بأن ؟
في الحقيقة
لا
ماذا ؟
أين كنت ؟ توقعت حضورك منذ عشرين دقيقة
هل هذا هو ؟
أين الخمسين ألف دولار ؟
أعطها المال
حسناً
بالقناع .. يتحول إلى ذلك الشيء الأخضر
ماذا فعلت ؟
آسفة .. أنت حقاً رجل عظيم
ولكنني لا أستطيع فقدان شقتي الخاصة
من الصعب إيجاد شقة جيدة في هذه المدينة
قلت بأنك لن تؤذيه
كذبت
أخبرني
كيف يعمل هذا القناع ؟
لا أعلم .. فأنا فقط
ضعه على وجهك
أيها الزعيم
عليك أن تكون حذراً
ما الذي حصل
هل أنت بخير ؟
أفضل من قبل .. أيها الأبله
ماذا سنصنع بابكيسس ؟
الشرطة تبحث عن المقنع
ونحن سنعطيهم إياه
من الأفضل أن يكون المال هنا
وإلا ستودع مؤخرتك
هيا
لا أصدق هذا .. الشرطة يرقصون في الشارع
وتذاع في أخبار الحادية عشرة
فريق سوات .. عرض فيجاس
إنه للتاريخ
شارتي ستنتهي بفطور
مع راتبي التقاعدي
ليس خطأك .. سيظهر هذا
بالتأكيد .. سيسقط ابكيسس في حضني
أبعده عني
انتظر
سأفسر كل شيء
بإمكانك تفسير كل شيء .. فسر هذا
أيقظه .. ولنذهب
فقد حصلت على مكان لك
انسني .. يا رفيقي
جد مكاناً جديداً للعيش
فأنا سأبقى هنا لمدة طويلة
مدة طويلة
أنت .. التفت
لديك زائر
ماذا تفعلين هنا ؟
هل هذا صحيح ؟
أنت المقنع
نعم .. لكن لا تخبري أحداً
فإذا وجدت
محامياً جيداً وعقدت صفقة معه
فسأخرج في غضون عشرة آلاف سنة
خطر عليك أن تأتي إلى هنا
قد يزعج هذا صديقك
سيكون في الكرة الخيرية الليلة
وسيقوم بعمل شيء ما
مثل ماذا ؟ لامبادا ؟
أني جادة .. يجب أن يكون هنالك طريقة لإيقافه
كيف يعمل ؟
لا أعلم
إنه مثل
يجلب رغباتك العميقة إلى الحياة
فإذا كان في الأعماق
القليل من القمع والرومانسية اليائسة
فيصبح نوعاً من
الرجل المحب المجنون الطائش
وإذا كان مثل دوريان ؟
سنكون كلنا في مشكلة كبيرة
ولو كنت مكانك .. لخرجت من البلدة بسرعة
شكراً
على ماذا ؟
الكثير من الأشياء
مشاركة الغروب معي
لوجود الرجل الوحيد الذي عاملني كإنسان
وليس كإحسان
لوجود أي نوع من أنواع الرومنسيه
حتى وإن كان بائساً
أهلاً بك
تلك الليلة في النادي .. عرفت
أني وجدت شخصاً ما غير عادي
المقنع
كان رجلاً من وراء قناع
إنه أنت
سيدتي .. انتهى الوقت
هل لي فقط
بدقيقة واحدة ؟
يجب أن أختفي لفترة الآن
لا أعرف أين .. لكني سأعلمك حالما  أستطيع
ساعدوني
أيها الحارس .. أيها الحارس
إنهم يطاردون امرأة في الزقاق
وهي تحتاج إلى المساعدة
بالتأكيد .. سأسيطر عليه
اخدم واحمي .. يا رجل
كلب طيب .. تعال
اقفز .. هل يمكنك القفز ؟
تذكر كيف علمتك القفز فوق الناس ؟
انس ذلك
هيا .. انهض
انهض .. هيا
هيا انهض
يمكنك القيام بذلك
هيا .. هيا
حاول أكثر يا صديقي
أنت هنا .. يا عزيزتي
قلقت عليك
هل تكلمت مع الشرطة ؟
فقط لأعرف ماذا قال لهم ابكيسس
أجل صحيح .. أنت وستانلي
لقد أصبحتما قريبين جداً من بعضكما
أراهن بأنك ساعدته في سرقة المصرف
ذلك مضحك
أهو كذلك ؟
انظر ما وجدت في سيارتها
أتودين السفر .. يا حبيبتي ؟
يا شباب .. أريدكم أن تحصلوا
على شيء جميل لترتديه
سنذهب لحفلة الليلة
وسيكون لدينا وقت لهذا .. اتفقنا ؟
اغربي عن وجهي
اقفز
هيا .. انهض
هيا ميلو .. اقفز رجاء
قم بذلك لأجلي
هذه هي
يا إلهي .. لا أصدق هذا
كلب طيب .. كلب طيب
أترى ذلك الرجل هناك ؟
احضر لي مفاتيحه
اذهب واحصل على تلك المفاتيح
اذهب واحصل عليهم .. اذهب واحصل على المفاتيح
هذه هي
المفتاح
لا .. ليس الجبن .. المفاتيح
اترك الجبن
واحصل على المفاتيح
هناك .. هناك
هيا .. يا عزيزي
تعال إلى هنا .. كلب طيب
إنك كلب طيب
أعطني .. أعطني المفاتيح
أعطني المفاتيح
هيا .. اتركها .. اتركها
وقت الغروب
تقريباً
لا .. يا عزيزي
لا نريد بدء الاحتفال الآن
توقف
أحذرك
وأنا جاد في هذا
هون عليك
تعال
لا تكن أحمقاً
أنت في مركز الشرطة
وهذه ليست الطريقة المثلى للخروج من هنا
إنك على حق
ماذا تفعل ؟
أنت ستخرجني
كسجين لك
اربطه .. اربطه
هيا
أنا آسف حقاً على هذا
بالتأكيد
لقد حصلت على الرجل الخطأ
ضربة عديمة الفائدة
وقد حصلت على حقوقي
أين تأخذ ابكيسس ؟
Ixnay! Ehay's otgay an ungay
حصلت عليه .. ذلك الخنزير اللاتيني
Eesay ouyay aterIay
هيا
استرخ وارتاح
علي أن أجد غيرك
أريد سجائر
أي نوع ؟
لا يهم .. فأنا لا أدخن
لكن لأجلك .. يمكنني قتل وزير الصحة
عمدة تيلتون .. هل لي بكلمة ؟
عندي وقت دائماً للصحافة وناخبيي الموالين
أخرجني من هذه المعمعة
فأنت تقود كالمجنون
آسف .. فلقد تأخرنا
أليس والأرنب خائبا الأمل
تتهكم الآن
من أنت ؟
أنا مجرد مستخدم سابق
أتيت للحصول على الدفعة المتأخرة
أو هل يجب أن أقول عائداً ؟
اقتله
تعال
أيها السيدات والسادة
سأكون مضيفكم
لبقية السهرة
أبعد كلبك عني
آسف .. يبدو أنه معجب بك
أين الجميع ؟
بعض الأشياء ليست مباحة
بالضبط
انتبه لنفسك
آسف
يجب أن أربطك
استخدم اللاسلكي
اطلب دعماً .. أو شيئاً ما
سيكون هذا خطراً .. لذا ابق هنا وكن كلباً طيباً
سيهاجم الأب بحماقة
إنه ميت لا محالة
خذ الأمور ببساطة .. لقد فهمت الأمر
حطموه
يا بن العاهرة
ما المشكلة .. عزيزي ؟
هذه حصيلة إنتاجك الكبير
وأنت تعلمين أنه من الضروري
الخروج مع صفقة كبرى
ماذا تفعل هنا ؟
خذ هذا المسدس وقم بإخراج الناس
تراجع
هل تعرف من أنا ؟
رجل ميت إذا لم تتراجع
ماذا عن بعض الاحترام ؟
أي نوع من المجرمين أنت ؟
الكل جاهزة .. دوريان
جيد
ستنتهي هذه الحفلة
بعد عشر دقائق
إنها الحظة التي يرى الجل فيها ما يصنع
اللعنة
ارمه
كلب ذكي
يا زعيم .. انظر إلى من قرر تخريب الحفلة
كيف تسير الأمور ؟
احضره إلى هنا
انتظر .. لا
هذا ليس وقت طلبك الأخير
لكن كل ما أردته كان قبلة
قبلة ؟
فقط قبلة واحدة
آخر قبلة
ليس لدينا وقت
دائما .. هنالك وقت
لقبلة أخيرة
من دوريان الحقيقي
قبلة حب
لم يقبلني أحد أبداً مثل دوريان تيريل
روميو
سينسف هذا المكان
انتظر فقط
قررت
إعطائها إثاره أخيرة
أمسكه
اركض .. ميلو
اسرع .. ستانلي
لا تقلقي
لقد ابتعد الآن
أمسكت بك
سأحطمك
أتمنى أن تشعر بنشوة النصر بعين واحدة
كلب طيب
أنا الرابح
يا إلهي
يبدو كجيل جديد
كلب طيب
هل اشتقتم لي ؟
لا أظن ذلك
الآن .. يجب أن تسألوا أنفسكم سؤالاً واحداً
هل أبدو محظوظاً ؟
حسناً
لنرى
الأشرار ؟
كرة لحم كثيرة التوابل
كيف حالك ؟
هذا الرجل فاسد
لقد كنت طفلاً جيداً بحق
لكن طالما كنت حولك فستكون الثاني
الشرطة .. ارفع يدك
أيها الضباط .. ألقوا القبض على أولئك الرجال
أردت دائما أن أقول هذا
هيا
أعطني هذا المسدس
أوقف ذلك الرجل
أمسكت بك الآن
أنتبه أيها الضخم
العمده تيلتون .. أنا لذا
ما خطبك ؟
ذلك الرجل هو المقنع
لا .. دوريان تيريل كان المقنع
رأيته بعيني
لقد أنقذ هذا الرجل حياتنا
بمساعدة صغيرة
إنك بطل حقيقي
لم أفعل شيء
فأي أمريكي .. كان سيفعل ما قمت به
تعال
عمدة تيلتون .. هل رأيت ذلك الكلب ؟
إترك الكلب وشأنه
أريدك في مكتبي غداً صباحاً
يشرفني ذلك
لا بدو ذلك جيداً على الإطلاق
لا .. ليس كذلك
ما الكلمة الجيدة بالنسبة لك ؟
الفطور
اصمت
هل أنت متأكد من أنك تود القيام بذلك ؟
أجل
إذن قم به
هل أنت متأكدة من أنك لن تشتاقي لذلك الرجل ؟
فعندما سيذهب سيترك كل هذا لي